DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
A Lime limita cada adiantamento
a 500 mil yuans.
Então o Dony dividiu a solicitação
em várias partes pra contornar o Luke.
Zhu.
Ele tem antecedentes criminais.
Tem certeza?
Pesquisei online sobre ele.
O nome verdadeiro é Chen Dong.
Quando saiu da empresa anterior,
além do desfalque, também houve…
EM JUNHO DE 2011,
APÓS JANTAR DA EMPRESA,
FUNCIONÁRIA DENUNCIOU
CONDUTA SEXUAL INADEQUADA.
…escândalo sexual.
Escândalo sexual?
Qual foi a gravidade do caso?
Ele é casado?
Atualmente está no terceiro casamento.
A mulher mostrou provas.
Ele pode ter se aproveitado
do cargo pra assediá-la.
Entendi.
Obrigada, Zhu.
Obrigada por sempre me ajudar
quando mais preciso.
De nada.
É tudo o que posso fazer.
Tao,
por favor, tenha cuidado.
Fique segura.
Não se preocupe.
Só estou reunindo provas.
Eu terei cuidado.
CORAGEM É AGIR APESAR DO MEDO
Surpresa!
O que está fazendo aqui?
Está com saudade?
Vim te apoiar.
E pra cuidar de alguns negócios.
O Luke te enviou?
Espertinha.
Mas ainda não posso te contar.
Ultrassecreto. Sabe como funciona.
Estou feliz que você veio.
Com certeza há algo…
de errado com o Dony.
Por isso você está na gestão agora.
Tem instinto aguçado.
Qual é o seu plano?
Diga a ele que vim
pra uma auditoria especial urgente.
É ultrassecreto e de prioridade máxima.
Tá bom.
A Lumi examinou os dois itens
do orçamento que a Flora marcou.
Eram pra chá pu'er
comprado pra presentear.
Além disso, contatou
em privado
várias empresas de fachada locais.
São essas.
Projetos falsos, contratos inflacionados
desvio de dinheiro pra empresas de fachada
com compras inflacionadas
em leiloeiras afiliadas.
Cada etapa estava ligada à outra.
A Lumi deve continuar.
Claro. Sem problemas.
Obrigada.
Dizem que Hangzhou é um deserto culinário.
Eu não diria isso.
Experimente isso.
Dony, não disse
que queria discutir trabalho?
O que é isso?
Não fique tão tensa.
Trabalhamos pra poder aproveitar a vida.
Coma primeiro.
Então por que ele é tão descarado?
Talvez nunca enfrentou
consequências por isso.
Ou tenha as costas quentes.
É difícil dizer.
Por que a Lumi veio
e foi embora com tanta pressa?
Não sei os detalhes.
Só sei que ela veio revisar
o andamento do projeto
e o uso do orçamento.
Estou supervisionando
o projeto em Hangzhou.
Por que ela veio e interferiu?
O Luke a mandou fazer isso?
Desculpe, Dony.
Realmente não sei os detalhes.
EVIDÊNCIAS PRELIMINARES SOBRE DONY CHEN
SUSPEITA DE DESVIO DE RECURSOS
E HISTÓRICO DE ASSÉDIO SEXUAL
REGISTROS DE TRANSFERÊNCIA BANCÁRIA
CAPTURAS DE TELA
DE MENSAGENS VULGARES E SUGESTIVAS
CÓPIAS DOS PRONTUÁRIOS MÉDICOS DAS VÍTIMAS
Você realmente não sabe?
Shang Zhitao,
é melhor você entender a situação.
Se o projeto em Hangzhou falhar,
você será a primeira a sair.
Dony,
se está me perguntando
por que a Lumi veio,
sinceramente não sei,
então não tenho nada pra falar.
Mas se está falando
sobre eu continuar na Lime,
não acho que essa decisão
caiba apenas a você.
Estou indo.
O que está fazendo?
Continue e vou gritar.
Grite.
Quem vai te ouvir?
Não entendo
o que o Luan Nian tem de tão incrível.
Você só subiu dois níveis em dois anos.
Trabalhe comigo,
e vou te dar prioridade em Pequim.
Não vai precisar se matar de trabalhar.
Realmente precisa recorrer a isso?
Os meios não importam.
Só o resultado.
Me solta!
LUAN NIAN
Luan Nian.
Quando você volta?
Estou com saudade.
Seu cachorro vai se rebelar.
Vou dar uma lição nele quando voltar.
O trabalho aí está indo bem?
Está tudo bem.
Só um pouco bagunçado.
Preciso resolver isso.
Uma pergunta.
O Dony já te assediou?
Não.
Por que pergunta?
Porque na Lime,
você parece a pessoa mais fácil
de controlar e de manipular.
Não está com raiva?
Não.
O Dony é um problema.
Se ele passar dos limites,
me diga.
Não se preocupe.
Ele não ousaria.
Volte logo.
Flora.
Ele tirou fotos minhas nua e me ameaçou.
Naquela noite,
após o jantar de comemoração,
eu estava bêbada.
Ele me levou de volta pro meu quarto.
Eu mal estava consciente.
Senti muito frio.
Quando acordei,
percebi que estava nua.
Ele estava tirando fotos.
Tentei pegar o celular dele,
mas ele me imobilizou…
me imobilizou na cama.
Ele tentou me forçar a ter relações.
Lutei com todas as minhas forças e…
mal consegui detê-lo.
Aí ele tentou me persuadir.
Disse que se eu me comportasse
e fosse obediente,
poderia me levar direto ao topo.
E disse que foi assim
com a secretária anterior.
Sabia que ele era reincidente.
Eu até pensei em te pedir…
Desculpe.
Tudo bem.
Vamos à polícia.
Não. Não podemos ir à polícia.
Ele ainda tem as fotos. Não podemos.
Se ele divulgar,
minha vida estará acabada.
Se não sou a única vítima,
então a vida de todas será arruinada.
Não sei o que fiz de errado.
Não fez nada de errado.
Ele é o culpado.
É nojento e repugnante,
hipócrita e depravado.
GRAVAÇÕES DE VOZ
Ele precisa pagar por isso.
Continue e vou gritar.
KITTY
Sei que tem preocupações.
Mas confie em mim, confie em nós.
Não tenha medo.
Por mais poderoso que seja,
ele deve ser punido.
Acontece que coragem
não é ausência de medo.
É agir mesmo com medo.
Por que voltou tão de repente?
Senti saudade.
Eu queria te ver hoje.
O que foi?
O que aconteceu?
Luan Nian.
Estou aqui.
SALA DE REUNIÕES
Os dados de implantação
ficaram muito baixos.
A sede recomenda
focarmos as operações em Pequim
e chamar de volta a equipe em Hangzhou.
Luke,
não acha
que é cedo demais pra isso?
Vou enviar um e-mail pra sede
e pedir que reavaliem o projeto.
Vamos adiar o retorno
da equipe em Hangzhou.
Entendo o quanto se empenhou nisso.
Hangzhou ainda pode dar suporte
à rede de novas mídias no futuro.
Mas, por enquanto, a equipe deve retornar.
Eles devem voltar só porque você quer?
Vamos pausar a reunião.
RECLAMAÇÃO: SOU FLORA SHANG.
QUEIXA FORMAL
CONTRA DONY CHEN POR ASSÉDIO SEXUAL
ESTOU DENUNCIANDO ELE FORMALMENTE
POR ASSÉDIO SEXUAL E COERÇÃO NO TRABALHO.
MEDO EXTREMO
ASSÉDIO SEXUAL E COERÇÃO NO TRABALHO
ELE COLOCOU A MÃO NO MEU PESCOÇO.
A gravação da Flora também está anexada.
EVIDÊNCIA DE ÁUDIO.MP3
Naquele dia em Hangzhou,
ele insistiu em me levar pra jantar,
disse que era sobre trabalho.
EVIDÊNCIA DE ÁUDIO
Então eu fui.
Aí, ele tentou me persuadir e me ameaçar
pra conseguir informações confidenciais.
Se o projeto em Hangzhou falhar,
você será a primeira a sair.
Continue e vou gritar.
Grite. Quem vai te ouvir?
Trabalhe comigo,
e vou te dar prioridade em Pequim.
Não vai precisar se matar de trabalhar.
Me solta!
NO VOO DE VOLTA PARA CASA,
NÃO PAREI DE TREMER.
Me abraça.
Me abraça forte.
Luan Nian.
Mesmo agora,
pensar nisso ainda me enche de medo.
As evidências estão anexadas abaixo.
Peço à empresa
que inicie uma investigação.
Não vá!
- Não vá!
- Me solta!
- Você é humano?
- Me solta.
- Não se meta.
- Não!
Você não vai embora até se explicar.
Estou falando.
Não vai embora!
- Não digo nada.
- Aonde vai?
- Se desculpe!
- Solta!
- Peça desculpas!
Luke, calma.
Você é um verme?
Você só ataca e assedia mulheres.
Me dá nojo.
Luan Nian, você armou pra mim, não foi?
Armei?
Você não vale o trabalho.
Eu poderia te matar agora.
Chame a polícia.
Estou na Lime China
há nove anos.
Nossa força de trabalho é composta
por 45% de homens e 55% de mulheres.
Nossas funcionárias
estiveram na linha de frente
do rápido crescimento da Lime na China.
Nunca imaginei que algo assim
pudesse acontecer na nossa empresa.
O e-mail da Flora
partiu meu coração.
Como mulher,
me entristece profundamente
o que a Flora passou.
Desta vez,
precisamos chamar a polícia.
Sim.
Vamos chamar a polícia.
Chame a polícia.
Ele deve ser punido.
O Dony tem conexões poderosas.
Não sabemos até onde irá a investigação.
Mas quero esclarecer uma coisa.
O Luke e eu vamos garantir
que ele vá pra prisão.
Eu sei.
Não tenho medo.
Só quero que ele seja punido pelo que fez.
Flora, a primeira vez que te vi,
sabia que era uma jovem extraordinária.
Fui contra todo mundo pra te contratar.
Olhando pra trás,
foi uma ótima decisão.
Obrigada.
Obrigada por acreditar em mim.
Srta. Shang,
a sede leva muito a sério a queixa
que você apresentou contra Dony Chen.
Mas a situação agora
é extremamente complicada
e altamente sensível.
A polícia abriu um inquérito,
mas é questão interna da Lime.
Uma declaração pública
poderia causar danos incalculáveis
à reputação da empresa
e ao preço das ações.
Entendemos o que passou,
mas esperamos
que resolvam a questão internamente.
Naturalmente,
a empresa oferecerá
uma compensação financeira
e estabilidade.
Obrigada pela oferta,
mas o que quero é justiça.
Aceitar um acordo
permitirá que um criminoso
continue em liberdade.
Confio que a empresa não resolva assim.
Mas a gravação que você enviou
não deixa claro o que aconteceu.
Não basta pra condená-lo.
O que quero é que Dony Chen
seja punido por assédio sexual.
Por ter se livrado antes,
ele nos viu como alvos fáceis.
Não me contento com menos.
Isso contém provas
das tentativas de estupro
e assédio sexual.
Recebi ordem para rastrear
recursos nas casas de chá escolhidas
pelo Dony e pela Lanyuan.
O dinheiro acabou indo
pra uma conta privada no exterior.
É o material que reuni
para denunciar o Dony.
Uma gravação não é infalível.
E se as coisas tivessem saído do controle?
Eu já tinha combinado
com a Kitty e a Lucy.
Sabia que não correria perigo.
Você ficou em Hangzhou por 13 dias.
Conversamos ao telefone 26 vezes.
Mas você nunca falou sobre nada disso.
Quero saber o porquê.
Você já estava sob intenso escrutínio.
Não queria te causar mais problemas.
Se bem me lembro, eu te perguntei.
Perguntei se o Dony te assediou,
e você disse que não.
Muito bem, Shang Zhitao.
Está tão forte agora
que não precisa de ninguém pra protegê-la.
Lúcida e independente.
Mal consigo resistir a te aplaudir.
Luan Nian,
estou exausta. Eu…
só quero ir pra casa dormir.
Passou por muita coisa.
Vá pra casa e descanse.
Muito bem, Shang Zhitao.
Está tão forte agora
que não precisa de ninguém pra protegê-la.
Acabou agora.
Está tudo bem.
Você chegou, né?
Vou levá-la agora.
De acordo com a investigação,
esse não é o único caso envolvendo o Dony.
Há também atos ilícitos e peculato.
O Dony foi contratado pela sede,
e a Lime China
nunca verificou os antecedentes dele.
O grupo cometeu um grave erro ao nomeá-lo.
Nenhum dos materiais
que você forneceu foi verificado.
Há registros de reclamações de anos atrás,
de empresas diferentes
com sistemas diferentes.
Além disso,
nenhum resultou em medida disciplinar
ou consequências legais.
Luke, você e o Dony discordaram
sobre a nova estratégia de mídia.
Se usar a empresa
pra investigar a vida privada dele,
isso é violação de gestão
e suspeita de abuso de autoridade.
Claro, vamos analisar
o assunto com cuidado,
mas também considerar a estabilidade
e a reputação globais da empresa.
Não sei quais interesses
o Dony representa,
mas essa nomeação desastrosa
prova que a empresa não confia em mim.
Hoje, eu me demito da Lime.
Alô.
O conselho está em alvoroço.
Querem uma reunião online com você.
Eu não vou.
A internet já começou a falar,
e as ações estão caindo.
Bem feito.
Então,
vai se demitir?
Vou.
Tudo bem dar uma lição neles.
Mas se demitir
não fazia parte do nosso plano.
Não estou tentando dar uma lição.
Estou mesmo me demitindo.
Está falando sério?
Estou.
Faça o conselho encontrar alguém.
Estou de férias a partir de hoje.
O voo de Hangzhou pra Pequim
cobre 1.520km.
Eu tremi o tempo todo.
Continue e vou gritar.
Me solta!
Você já estava sob intenso escrutínio.
Não queria te causar mais problemas.
SHANG ZHITAO
Alô.
Oi, é o Luan Nian.
Posso falar com a Shang?
A Tao está dormindo.
Ela está exausta.
Quando ela acordar, direi que você ligou.
- Pode ser?
- Pode.
Obrigado.
TIANTONG DONGYUAN, SEÇÃO 1
Oi.
A Sun Yu disse que você me ligou.
Eu liguei.
O que é?
Vim pedir desculpas.
Estou aqui embaixo.
Não há pressa, fique à vontade.
Quero ver a lua.
Tá bom.
A Kitty disse que estava apavorada.
Você ficou com medo?
Concordamos
em sermos honestos.
Mas você tinha muita gente à sua volta,
então nunca precisou me pedir ajuda.
Você nem me contou a verdade.
Não achei que eu devia te contar.
Envolvia a privacidade da Kitty.
Então por que contou aos outros?
Como assim?
Durante tudo isso, fui o último a saber.
Shang Zhitao,
ao menos me vê como seu namorado?
Luan Nian, não fale assim.
Claro que te vejo como meu namorado.
Luan Nian.
Aprendi minha lição.
Isso não vai se repetir.
Sua punição.
A Lumi disse que você está se demitindo.
É por minha causa?
É porque sou rico.
Posso me demitir quando quiser.
Pode não pedir demissão
e continuar sendo meu chefe?
Gosto de trabalhar com você.
Sinto que aprendo muito.
E…
te vejo com frequência.
PREÇO DE AÇÕES DA LMAD
Luke, quando você volta ao trabalho?
Não volto.
Deve ser caro manter este bar.
É administrável.
Posso bancar.
Luke,
a partir de agora, terá controle total
sobre a Lime China.
Vocês vieram dos EUA.
Sei que não foi uma viagem fácil.
Divirtam-se.
A bebida é por minha conta.
Voltem e durmam bem.
Diga suas condições.
Processe minha demissão
o mais rápido possível.
Luke,
viemos aqui de boa fé.
Por que não nos conta o que tem em mente?
O que Dony fez
causou grandes danos às funcionárias.
Se o grupo nem oferece desculpas sinceras,
como elas se sentirão seguras?
Sim. Correto.
Concordamos plenamente.
Que tal isso?
Diga o que propõe.
Nós faremos.
Tenho duas propostas.
As denunciantes têm o direito legal
de não retirar a queixa.
Primeiro,
como desculpas,
a empresa concederá opções acionárias
no valor de 200 mil yuans
à principal reclamante
e de 100 mil às outras quatro.
Isso conta como uma recompensa especial.
Segundo,
o grupo não interferirá
nas contratações na Lime China.
Elas não retiram o caso,
e ainda indenizamos?
A vida delas pode estar em risco.
Se forem à imprensa,
as ações da Lime podem
cair por cinco dias consecutivos.
Voltem e discutam.
Lidem com isso adequadamente, e eu volto.
Vocês vão me demitir?
Você é muito boa. Por que fazer isso?
Dê uma olhada.
CONTRATO DE CONCESSÃO DE AÇÕES
Sabe que a empresa concede ações
a certos funcionários todo ano?
Isso não é só pros especialistas?
Isso são as ações especiais
que a empresa está te concedendo.
Não fiz isso por dinheiro.
Não se preocupe.
A concessão será confidencial.
Obrigada por tornar
nosso local de trabalho mais seguro.
Sem sua coragem e desenvoltura,
ele não teria sido levado à justiça.
Aqui.
Obrigada, Tracy.
Também foi uma das condições
do Luke pra voltar ao trabalho.
Graças à persistência da Flora,
o Dony recebeu o que merecia.
Com as provas que fornecemos,
ele foi condenado por peculato,
ato obsceno forçado e insulto,
e condenado a 11 anos de prisão.
Pode voltar agora.
Se não volta agora,
o conselho pode acabar
te substituindo de vez.
Seria ótimo.
Vou abrir outra empresa
e roubar os negócios da Lime.
Volte ao trabalho, irmãozinho.
Semana que vem.
Luke.
Patinha.
Bobo.
Fica. Senta.
Estou ferrada.
O número de novos cadastros
de usuários atingiu um novo mínimo.
Já gastei
quase todo o dinheiro dos investidores.
No que eu estava pensando,
tentando iniciar um negócio?
Tudo leva tempo.
Não se apresse.
Tentei todo tipo de promoção,
mas nada funciona.
O que eu faço?
Vou dizer uma coisa.
Vou me cadastrar agora e baixar.
Zhu, baixe também.
Cada usuário conta.
E somos usuários reais, de verdade.
Quando o Lei voltar, ele também ajuda.
E vou divulgar no trabalho.
Sério?
Ter vocês como usuários
é uma grande vitória pra mim.
Não se preocupem.
Ainda consigo me virar por mais um mês.
Se eu falir,
conto com vocês dois pras refeições.
Você não vai quebrar. Vai dar certo.
Vai dar certo.
Diga algo diferente.
Você não vai falir.
Viu?
Luke, a sua outra mãe
está prestes a ficar sem dinheiro.
Vou ter que comer sua ração.
SEJA FELIZ HOJE
Legendas: Danielle Negredo